ربات تلگرام ثبت اهداف

معرفی

ربات تلگرام اهداف، ابزاری است که به کاربران کمک می‌کند تا اهداف کوتاه‌مدت و بلندمدت خود را تعیین، مدیریت و پیگیری کنند. با یک رابط کاربری شهودی و تجربه کاربری ساده، کاربران می‌توانند به راحتی اهداف خود را ثبت کرده، اهداف موجود را مشاهده کنند و آن‌ها را بر اساس اولویت و اهمیت دسته‌بندی کنند. این ربات همچنین داده‌های اهداف را در یک فرمت JSON ساختاریافته ذخیره می‌کند تا دسترسی و مدیریت آسان‌تر شود.

ویژگی‌ها

تنظیم اهداف: کاربران می‌توانند اهداف کوتاه‌مدت و بلندمدت خود را ثبت کنند.

مشاهده اهداف: مشاهده تمامی اهداف ثبت‌شده به تفکیک نوع.

اولویت‌دهی به اهداف: تعیین سطح اولویت برای هر هدف (معمولی، مهم، بسیار مهم).

پیگیری بودجه: کاربران می‌توانند برای هر هدف یک بودجه تعیین کنند.

ذخیره‌سازی پایدار: تمامی اهداف در یک فایل JSON ذخیره می‌شوند تا اطمینان حاصل شود که داده‌ها در طول جلسات حفظ می‌شوند.


تکنولوژی‌های استفاده شده

Python

کتابخانه Telebot

JSON برای ذخیره‌سازی داده‌ها

JDatetime برای مدیریت تاریخ فارسی


نصب

1. کلون کردن مخزن:

```python
git clone https://github.com/shantiya401/Goals.git
```


2. نصب کتابخانه‌های مورد نیاز:

```python
pip install pyTelegramBotAPI
```

3. تنظیم توکن ربات در اسکریپت:

```python
bot_token = "YOUR_BOT_TOKEN"
```



استفاده

ثبت هدف جدید: برای ثبت یک هدف جدید، دستور /add_goal را وارد کنید و جزئیات مربوطه را ارائه دهید.

مشاهده اهداف: برای مشاهده اهداف ثبت‌شده، از دستور /view_goals استفاده کنید.

مدیریت اهداف: با استفاده از دستورات مشخص شده، می‌توانید اهداف خود را مدیریت کنید.


با استفاده از این ربات، می‌توانید به راحتی اهداف خود را مدیریت کرده و پیشرفت خود را پیگیری کنید!

